Repository: Kang-hadam/BreedCatcher
Catalog: app/locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko

source: Internal Server Error
ko: 알 수 없는 서버 오류

source: Not Found
ko: 찾을 수 없습니다.

source: Need Root Authority
ko: Root 권한이 필요합니다.

source: Item Not Found
ko: 아이템을 찾을 수 없습니다.

source: User Not Found
ko: 유저를 찾을 수 없습니다.

source: Wrong Password
ko: 잘 못 된 비밀번호입니다.

source: _ Not Found
ko: "%s"(을)를 찾을 수 없습니다.

source: Deleted User
ko: 제거된 유저입니다.

source: Model Not Found
ko: 모델을 찾을 수 없습니다.

source: Not Authenticated
ko: 인증되지 않았습니다.

source: Login Token Expired
ko: 로그인 토큰이 만료되었습니다.

source: Login Token Error
ko: 로그인 토큰에 문제가 있습니다.

source: Refresh Token Error
ko: Refresh 토큰에 문제가 있습니다.

source: _ Error
ko: "%s" 오류

source: _ Can Be Used With _
ko: "%s"(은)는 "%s"(과)와 함께 사용할 수 있습니다.

source: Proxy Unauthorized
ko: Proxy 서버 인증에 실패했습니다.

source: filter_list Syntax Error
ko: "%s" 쿼리는 잘 못 된 문법을 갖고 있습니다.

source: _ Not Allowed Field
ko: "%s" 필드는 검색할 수 없습니다.

source: Deleted Item
ko: 이미 제거된 아이템입니다.

source: _ Syntax Error
ko: "%s" 는 잘 못 된 문법입니다.

source: Syntax Error
ko: 문법 오류

source: Can Not Access
ko: 접근할 수 없습니다.

source: _ Must Be _
ko: "%s"(은)는 반드시 "%s"(이)가 되어야 합니다.

source: _ Must Be Like _
ko: "%s"(은)는 반드시 "%s"처럼 되어야 합니다.

source: _ Does Not Have _
ko: "%s"(은)는 "%s"(을)를 갖고 있지 않습니다.
